### 2020-01-03 Dissertation/part1.tex
добавление команд \refs и \eqrefs

Используя команду \verb|\labelcref| из пакета \verb|cleveref|, можно
красиво ссылаться сразу на несколько формул
(\labelcref{eq:equation1, eq:equation3, eq:equation2}), даже перепутав
порядок ссылок \verb|(\labelcref{eq:equation1, eq:equation3, eq:equation2})|.

Уравнения~(\labelcref{eq:subeq_1,eq:subeq_2}) демонстрируют возможности
окружения \verb|\subequations|.
\begin{subequations}
	\label{eq:subeq_1}
	\begin{gather}
		y = x^2 + 1 \label{eq:subeq_1-1} \\
		y = 2 x^2 - x + 1 \label{eq:subeq_1-2}
	\end{gather}
\end{subequations}
Ссылки на отдельные уравнения~(\labelcref{eq:subeq_1-1,eq:subeq_1-2,eq:subeq_2-1}).
\begin{subequations}
	\label{eq:subeq_2}
	\begin{align}
		y &= x^3 + x^2 + x + 1 \label{eq:subeq_2-1} \\
		y &= x^2
	\end{align}
\end{subequations}

@@

Размерности можно записывать при помощи команд \verb|\si| и \verb|\SI|:
\si{\farad\squared\lumen\candela};
\si{\joule\per\mole\per\kelvin};
\si[per-mode = symbol-or-fraction]{\joule\per\mole\per\kelvin};
\si{\metre\per\second\squared};
\SI{1.2-3i e5}{\joule\per\mole\per\kelvin};
\SI{0.10(5)}{\neper};
\SIlist{1;2;3;4}{\tesla};
\SIrange{50}{100}{\volt}.
Список единиц измерений приведён в таблицах~(\labelcref{tab:unit:base,
tab:unit:derived,tab:unit:accepted,tab:unit:physical,tab:unit:other}).
Приставки единиц приведены в таблице~\ref{tab:unit:prefix}.

>>>>

Используя команду \verb|\eqrefs|, можно
красиво ссылаться сразу на несколько формул
\eqrefs{eq:equation1, eq:equation3, eq:equation2}, даже перепутав
порядок ссылок \verb|\eqrefs{eq1, eq3, eq2}|.
Аналогично, для ссылок на несколько рисунков, таблиц и т.д. \refs{sec:ch1/sec1, sec:ch1/sec2, sec:ch1/sec3} можно использовать команду \verb|\refs|.
Обе эти команды определены в файле \verb|common/packages.tex|.

Уравнения~\eqrefs{eq:subeq_1,eq:subeq_2} демонстрируют возможности
окружения \verb|\subequations|.
\begin{subequations}
	\label{eq:subeq_1}
	\begin{gather}
		y = x^2 + 1 \label{eq:subeq_1-1} \\
		y = 2 x^2 - x + 1 \label{eq:subeq_1-2}
	\end{gather}
\end{subequations}
Ссылки на отдельные уравнения~\eqrefs{eq:subeq_1-1,eq:subeq_1-2,eq:subeq_2-1}.
\begin{subequations}
	\label{eq:subeq_2}
	\begin{align}
		y &= x^3 + x^2 + x + 1 \label{eq:subeq_2-1} \\
		y &= x^2
	\end{align}
\end{subequations}

@@

Размерности можно записывать при помощи команд \verb|\si| и \verb|\SI|:
\si{\farad\squared\lumen\candela};
\si{\joule\per\mole\per\kelvin};
\si[per-mode = symbol-or-fraction]{\joule\per\mole\per\kelvin};
\si{\metre\per\second\squared};
\SI{1.2-3i e5}{\joule\per\mole\per\kelvin};
\SI{0.10(5)}{\neper};
\SIlist{1;2;3;4}{\tesla};
\SIrange{50}{100}{\volt}.
Список единиц измерений приведён в таблицах~\refs{tab:unit:base,
tab:unit:derived,tab:unit:accepted,tab:unit:physical,tab:unit:other}.
Приставки единиц приведены в таблице~\ref{tab:unit:prefix}.
